Una jugadora consigue pasarse Zelda: Breath of the Wild usando una ocarina real como mando 

--

La streamer lleva desde marzo del año pasado intentando el reto, habiendo asignado a las notas del instrumento diferentes comandos de juego. Pensábamos que no lo lograría, pero nos ha sorprendido a todos.

--

Antes de la llegada de una nueva entrega de la franquicia, está claro que deberías jugar a The Legend of Zelda: Breath of the Wild. La obra de 2017 de Nintendo es recordada como uno de los mejores juegos que se han hecho, y es considerado un imprescindible. Tanto que, algunos de los jugadores más fanáticos, encuentran formas muy originales de completarlo.

Antes de continuar, te advertimos de que esta noticia contiene spoilers del final de Breath of the Wild, así que te recomendamos no seguir leyendo ni ver el vídeo ubicado más abajo. Y es que, esta misma semana, una jugadora que se hace llamar gv_mimi ha logrado derrotar al jefe final del juego de una forma muy especial (y acorde a la saga)

La jugadora, que también es streamer, ha conseguido pasarse el juego usando una ocarina como mando, derrotando al jefe final en la última batalla. Lo ha hecho habiendo asignado previamente los comandos de juego a las distintas notas del instrumento de viento. Tuvo que practicar durante mucho tiempo para alcanzar un buen nivel, y lleva desde el mes de marzo intentando completar este reto.

Sin duda, toda una hazaña que continuará extendiendo al haberse propuesto completar las Pruebas Legendarias de la Espada Maestra ahora que ha conseguido su objetivo.

Tears of the Kingdom llega en un mes

 pesar de que Breath of the Wild sigue dando que hablar, lo que todos esperamos ahora es la llegada de The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom, cuya fecha de lanzamiento definitiva está fijada para el día 12 de mayo de este año. De esta manera, solo tendremos que esperar un mes más para tenerlo entre nosotros y juzgar si está a la altura de su predecesor, aunque esta vez únicamente se publicará en Nintendo Switch.